A. Bubble Sort
O algoritmo bubble sort faz a ordenação percorrendo todo o vetor diversas vezes, sempre fazendo a comparação dois a dois.
Comparando o índice 0 com o 1, depois o índice 1 com o 2, depois o 2 com o 3 e assim sucessivamente.
Depois de percorrer todo o vetor, ele volta a percorrer o vetor quantas vezes forem necessárias até que todos os valores estejam ordenados.

B. Selection Sort
O algorítimo selection sort trabalha com dois loops ao mesmo tempo, o primeiro loop é responsável por manter um valor que pode ser trocado.
O segundo loop percorrer todo o vetor buscando o menor valor, depois de encontrar o menor valor ele troca esse valor com o valor reservado pelo primeiro loop.

C. Quick Sort
O algoritmo quick sort trabalha dividindo o vetor em dois ou mais grupos, depois de selecionar um valor como pivô.
O algoritmo irá dividir o primeiro grupo apenas com valores menores que o pivô e o segundo grupo com valores maiores que o pivô.
Depois fazer essa operação chamada de partição ele irá ordenas cada um dos grupos. Depois de ordenar ambos os grupos todo o vetor estará ordenado.
